Brigadeiro

Ingredientes:
1 caixa de leite condensado.
3 colheres de sopa de chocolate em pó.
1 colher de sopa de manteiga.
1 xícara de chocolate granulado.

Modo de preparo:
Em uma panela, coloque o leite condensado, o chocolate em pó e a manteiga.

Misture bem e leve ao fogo baixo, mexendo sempre até desprender do fundo da panela (cerca de 10 minutos).

Retire do fogo, passe para um prato untado com manteiga e deixe esfriar.

Com as mãos untadas, enrole em bolinhas e passe-as no chocolate granulado. Sirva em forminhas de papel.


